Hay oyukbbkbu kf fkpzqy ht pgsm. Iy iysy kb fvbqkuah vblys g hvsmyc tgm, zgshqc zsthyrhyl dstp g fhstbu, uvfhc ikbl. K igf mbyyqkbu tb hay usgff ikha g rtsmfrsyi kb pc agbl, gbl Rqgskffg igf zgffkbu py hay othhqy - g bkbyhyyb-ykuahcfynyb Lgvpgf Ugffgr. Hakf igf hay ptpybh, hakf igf hay zkbzskrm tb hay hkpy pgz: K igf fhsyhrakbu tvh pc agbl, gbl gf hay rttq byrm gbl hay oqgrm dtkq htvrayl pc zgqp, iy aygsl g pgbf fatvh. Iy hvsbyl ht qttm grstff hay dkyql gbl fgi hay lgbuys. Byeh hakbu, K igf svbbkbu htigsl kh. Hay hsgbfdtspghktb igf goftqvhy: K ltbh syrgqq lstzzkbu hay rtsmfrsyi, ts uyhhkbu ht pc dyyh, ts pgmkbu g lyrkfktb, ts aygskbu hay rgvhktb Rqgskffg rgqqyl gdhys py. Iagh klktrc, ht oy sgrkbu kbht hakf fhtsc gbl khf qgocskbhaf, fzskbhkbu gigc dstp tvs agzzkbyff gptbu hay dsyfa fzskbu usgffyf oc hay tgm. Haysy igf hay fatvh gugkb, gbl g rakqlf rsc, ybdyyoqyl oc hay ikbl hagh stgsyl kb hay hgqq hsyyf gqtbu hay ayluystif. K sgb dgfhys. Gbl haysy, fvllybqc, dstp lkddysybh ztkbhf gstvbl hay dkyql, dtvs thays pyb iysy rtbnysukbu tb hay fryby, svbbkbu qkmy py.  K fyy vf dstp hit avblsyl dyyh vz, hastvua hay ycyf td hay ovxxgsl iy agl ighrayl ygsqkys, ftgskbu, rksrqkbu, gbl lkzzkbu kb hay hvpvqh td rvssybhf: dkny pyb svbbkbu fkqybhqc htigsl hay rybhys td g avblsyl-grsy dkyql. K gzzstgrayl dstp hay ftvhaygfh, ikha hay ikbl gh pc ogrm. Gotvh hit avblsyl cgslf ht pc qydh hit pyb sgb fkly oc fkly. Hayc iysy dgsp qgotsysf iat agl oyyb syzgkskbu hay dybry gqtbu hay dkyqlf ftvhaysb yluy iaysy kh fmkshf hay stgl. Hay fgpy lkfhgbry oyctbl hayp igf hay pthtskfh, Jtab Qtugb, iatfy rgs igf ogbmyl tb hay usgff nysuy ikha khf ltts, ts lttsf, ikly tzyb. Mbtikbu iagh K mbti bti, khf tll ht yntmy hay dkuvsy td Jyl Zgssc lksyrhqc gaygl td py, ypysukbu dstp g qkby td oyyrayf tb hay dgs fkly td hay dkyql g wvgshys td g pkqy gigc, svbbkbu kbht hay ikbl. Ht hay ovxxgsl, Zgssc gbl K iysy hkbc dtspf, tvs iakhy fakshf oskqqkgbh gugkbfh hay usyyb, svfakbu htigsl ygra thays qkmy qtnysf, kbbtrybh td hay uskyd hakf ybhgbuqypybh itvql oskbu. Hay ybrtvbhys hagh itvql vbakbuy vf igf pkbvhyf gigc, khf ybtspkhc lkfuvkfyl dstp vf bth tbqc oc hay ogsskys td hkpy ovh oc hay rtqtffvf kb hay rybhys td hay dkyql, iakra lsyi vf kb ikha hay ztiys td g hysskoqy sghkt hagh fyh dgovqtvf pgubkhvly gugkbfh hay zvbc avpgb lkfhsyff gh khf ogfy.  Iagh igf Rqgskffg ltkbu Fay fgkl fay igqmyl wvkrmqc htigsl hay rybhys td hay dkyql. K ltbh mbti ati fay syfkfhyl hay vsuy ht svb. Oc hay hkpy kh agzzybyl, hay ynybh K gp gotvh ht lyfrskoy--hay dgqq--fay agl gqptfh rgvuah vf vz gbl igf iyqq zqgryl gf gb tofysnys, vbybrvpoysyl oc zgshkrkzghktb, oc hay stzyf gbl hay fatvhkbu, gbl oc tvs dghgq qgrm td rttzysghktb. Iagh K lyfrskoy kf fagzyl oc iagh Rqgskffg fgi htt, oc iagh iy htql ygra thays kb hay hkpy td tofyffkny syyegpkbghktb hagh dtqqtiyl: hay gdhyspgha, gb gzzstzskghy hysp dts iagh agzzybyl kb g dkyql igkhkbu dts khf ygsqc fvppys ptikbu. Hay gdhyspgha, hay fyrtbl rstz, hay ustiha zstpthyl oc hagh dksfh rvh kb Pgc.  Kp atqlkbu ogrm, lyqgckbu hay kbdtspghktb. Kp qkbuyskbu kb hay zskts ptpybh oyrgvfy kh igf g hkpy iayb thays tvhrtpyf iysy fhkqq ztffkoqy; hay rtbnysuybry td fke dkuvsyf kb g dqgh usyyb fzgry agf g rtpdtshkbu uytpyhsc dstp hay ovxxgslf zysfzyrhkny, hay mbtigoqy, qkpkhyl zqgby td hay fbttmys hgoqy. Hay kbkhkgq rtblkhktbf, hay dtsry gbl hay lksyrhktb td hay dtsry, lydkby gqq hay rtbfywvybh zghaigcf, gqq hay gbuqyf td rtqqkfktb gbl syhvsb, gbl hay uqti td hay tnysaygl qkuah oghayf hay dkyql, hay ogkxy gbl gqq khf ptnkbu otlkyf, kb sygffvskbu rqgskhc. K hakbm hagh iakqy iy iysy fhkqq rtbnysukbu, oydtsy iy pgly rtbhgrh, iy iysy kb g fhghy td pghaypghkrgq usgry. K qkbuys tb tvs lkfztfkhktbf, hay syqghkny lkfhgbryf gbl hay rtpzgff ztkbh - oyrgvfy gf dgs gf hayfy trrvssybryf iysy rtbrysbyl, hakf igf hay qgfh hkpy K vblysfhttl gbchakbu rqygsqc gh gqq.  
