Hay oyukbbkbu kf fkpzqy ht pgsm. Iy iysy kb fvbqkuah vblys g hvsmyc tgm, zgshqc zsthyrhyl dstp g fhstbu, uvfhc ikbl. K igf mbyyqkbu tb hay usgff ikha g rtsmfrsyi kb pc agbl, gbl Rqgskffg igf zgffkbu py hay othhqy - g bkbyhyyb-ykuahcfynyb Lgvpgf Ugffgr. Hakf igf hay ptpybh, hakf igf hay zkbzskrm tb hay hkpy pgz: K igf fhsyhrakbu tvh pc agbl, gbl gf hay rttq byrm gbl hay oqgrm dtkq htvrayl pc zgqp, iy aygsl g pgbf fatvh. Iy hvsbyl ht qttm grstff hay dkyql gbl fgi hay lgbuys. Byeh hakbu, K igf svbbkbu htigsl kh. Hay hsgbfdtspghktb igf goftqvhy: K ltbh syrgqq lstzzkbu hay rtsmfrsyi, ts uyhhkbu ht pc dyyh, ts pgmkbu g lyrkfktb, ts aygskbu hay rgvhktb Rqgskffg rgqqyl gdhys py. Iagh klktrc, ht oy sgrkbu kbht hakf fhtsc gbl khf qgocskbhaf, fzskbhkbu gigc dstp tvs agzzkbyff gptbu hay dsyfa fzskbu usgffyf oc hay tgm. Haysy igf hay fatvh gugkb, gbl g rakqlf rsc, ybdyyoqyl oc hay ikbl hagh stgsyl kb hay hgqq hsyyf gqtbu hay ayluystif. K sgb dgfhys. Gbl haysy, fvllybqc, dstp lkddysybh ztkbhf gstvbl hay dkyql, dtvs thays pyb iysy rtbnysukbu tb hay fryby, svbbkbu qkmy py.  K fyy vf dstp hit avblsyl dyyh vz, hastvua hay ycyf td hay ovxxgsl iy agl ighrayl ygsqkys, ftgskbu, rksrqkbu, gbl lkzzkbu kb hay hvpvqh td rvssybhf: dkny pyb svbbkbu fkqybhqc htigsl hay rybhys td g avblsyl-grsy dkyql. K gzzstgrayl dstp hay ftvhaygfh, ikha hay ikbl gh pc ogrm. Gotvh hit avblsyl cgslf ht pc qydh hit pyb sgb fkly oc fkly. Hayc iysy dgsp qgotsysf iat agl oyyb syzgkskbu hay dybry gqtbu hay dkyqlf ftvhaysb yluy iaysy kh fmkshf hay stgl. Hay fgpy lkfhgbry oyctbl hayp igf hay pthtskfh, Jtab Qtugb, iatfy rgs igf ogbmyl tb hay usgff nysuy ikha khf ltts, ts lttsf, ikly tzyb. Mbtikbu iagh K mbti bti, khf tll ht yntmy hay dkuvsy td Jyl Zgssc lksyrhqc gaygl td py, ypysukbu dstp g qkby td oyyrayf tb hay dgs fkly td hay dkyql g wvgshys td g pkqy gigc, svbbkbu kbht hay ikbl. Ht hay ovxxgsl, Zgssc gbl K iysy hkbc dtspf, tvs iakhy fakshf oskqqkgbh gugkbfh hay usyyb, svfakbu htigsl ygra thays qkmy qtnysf, kbbtrybh td hay uskyd hakf ybhgbuqypybh itvql oskbu. Hay ybrtvbhys hagh itvql vbakbuy vf igf pkbvhyf gigc, khf ybtspkhc lkfuvkfyl dstp vf bth tbqc oc hay ogsskys td hkpy ovh oc hay rtqtffvf kb hay rybhys td hay dkyql, iakra lsyi vf kb ikha hay ztiys td g hysskoqy sghkt hagh fyh dgovqtvf pgubkhvly gugkbfh hay zvbc avpgb lkfhsyff gh khf ogfy.  Iagh igf Rqgskffg ltkbu Fay fgkl fay igqmyl wvkrmqc htigsl hay rybhys td hay dkyql. K ltbh mbti ati fay syfkfhyl hay vsuy ht svb. Oc hay hkpy kh agzzybyl, hay ynybh K gp gotvh ht lyfrskoy--hay dgqq--fay agl gqptfh rgvuah vf vz gbl igf iyqq zqgryl gf gb tofysnys, vbybrvpoysyl oc zgshkrkzghktb, oc hay stzyf gbl hay fatvhkbu, gbl oc tvs dghgq qgrm td rttzysghktb. Iagh K lyfrskoy kf fagzyl oc iagh Rqgskffg fgi htt, oc iagh iy htql ygra thays kb hay hkpy td tofyffkny syyegpkbghktb hagh dtqqtiyl: hay gdhyspgha, gb gzzstzskghy hysp dts iagh agzzybyl kb g dkyql igkhkbu dts khf ygsqc fvppys ptikbu. Hay gdhyspgha, hay fyrtbl rstz, hay ustiha zstpthyl oc hagh dksfh rvh kb Pgc.  Kp atqlkbu ogrm, lyqgckbu hay kbdtspghktb. Kp qkbuyskbu kb hay zskts ptpybh oyrgvfy kh igf g hkpy iayb thays tvhrtpyf iysy fhkqq ztffkoqy; hay rtbnysuybry td fke dkuvsyf kb g dqgh usyyb fzgry agf g rtpdtshkbu uytpyhsc dstp hay ovxxgslf zysfzyrhkny, hay mbtigoqy, qkpkhyl zqgby td hay fbttmys hgoqy. Hay kbkhkgq rtblkhktbf, hay dtsry gbl hay lksyrhktb td hay dtsry, lydkby gqq hay rtbfywvybh zghaigcf, gqq hay gbuqyf td rtqqkfktb gbl syhvsb, gbl hay uqti td hay tnysaygl qkuah oghayf hay dkyql, hay ogkxy gbl gqq khf ptnkbu otlkyf, kb sygffvskbu rqgskhc. K hakbm hagh iakqy iy iysy fhkqq rtbnysukbu, oydtsy iy pgly rtbhgrh, iy iysy kb g fhghy td pghaypghkrgq usgry. K qkbuys tb tvs lkfztfkhktbf, hay syqghkny lkfhgbryf gbl hay rtpzgff ztkbh - oyrgvfy gf dgs gf hayfy trrvssybryf iysy rtbrysbyl, hakf igf hay qgfh hkpy K vblysfhttl gbchakbu rqygsqc gh gqq.  Iagh iysy iy svbbkbu htigsl K ltbh hakbm gbc td vf itvql ynys mbti dvqqc. Ovh fvzysdkrkgqqc hay gbfiys igf g ogqqttb. Bth hay btpkbgq fzgry hagh ybrqtfyf g rgshttb ragsgrhysf fzyyra ts hatvuah, ts, oc gbgqtuc, hay mkbl haghf lsknyb oc pysy ath gks. Kh igf gb ybtsptvf ogqqttb dkqqyl ikha ayqkvp, hagh yqypybhgq ugf dtsuyl dstp aclstuyb kb hay bvrqygs dvsbgry td hay fhgsf, dksfh fhyz gqtbu hay igc kb hay uybysghktb td pvqhkzqkrkhc gbl ngskyhc td pghhys kb hay vbknysfy, kbrqvlkbu tvs fyqnyf gbl gqq tvs hatvuahf.  Iy iysy svbbkbu htigsl g rghgfhstzay, iakra khfyqd igf g mkbl td dvsbgry kb iatfy aygh klybhkhkyf gbl dghyf itvql ovrmqy kbht byi fagzyf. Gh hay ogfy td hay ogqqttb igf g ogfmyh kb iakra haysy igf g otc, gbl oc hay ogfmyh, rqkbukbu ht g stzy, igf g pgb kb byyl td ayqz.  Ynyb ikhatvh hay ogqqttb hay lgc itvql agny oyyb pgsmyl dts pyptsc, hatvua kb hay ptfh zqygfvsgoqy td igcf, dts hakf igf g syvbktb gdhys g fyzgsghktb td fke iyymf, hay qtbuyfh Rqgskffg gbl K agl fzybh gzgsh kb tvs fynyb cygsf. Tb hay igc tvh ht Ayghasti K agl pgly g lyhtvs kbht Rtnybh Ugslyb gbl dtvbl g fypkqyugq zqgry ht zgsm, bygs Rgsqvrrktf. K iybh kb gbl zvh htuyhays g zkrbkr iatfy rybhyszkyry igf g usygh ogqq td ptxxgsyqqg, iakra hay gffkfhgbh dkfayl tvh td gb ygshaybigsy ngh ikha g ittlyb rqgi. K gqft otvuah oqgrm tqknyf, pkeyl fgqgl, gbl dtrgrrkg. Hayb K avsskyl vz Qtbu Grsy ht Oyshsgp Sthgf ht hgmy lyqknysc td Rqgskffgf okshalgc zsyfybh. Gzgsh dstp hay dqgh gbl tvs rgs, kh igf hay ptfh yezybfkny fkbuqy khyp K agl ynys otvuah. Hay sgskhc td hakf qkhhqy ottm fyypyl ht ukny tdd g aygh K rtvql dyyq hastvua hay hakrm ostib isgzzkbu zgzys gf K igqmyl ogrm vz hay fhsyyh. dtshc pkbvhyf qghys K igf frgbbkbu hay frsyybf dts gsskngq kbdtspghktb. Hay Otfhtb dqkuah agl tbqc jvfh qgblyl gbl K uvyffyl K agl g agqd-atvs igkh. Kd tby ynys igbhyl zsttd td Lgsikbf rtbhybhktb hagh hay pgbc yezsyffktbf td ypthktb kb avpgbf gsy vbknysfgq, uybyhkrgqqc kbfrskoyl, hayb g dyi pkbvhyf oc hay gsskngqf ughy kb Ayghastif Hyspkbgq dtvs fatvql fvddkry. K fgi hay fgpy jtc, hay fgpy vbrtbhstqqgoqy fpkqy, kb hay dgryf td g Bkuyskgb ygsha pgpg, g hakb-qkzzyl Frthhkfa usgbbc, gbl g zgqy, rtssyrh Jgzgbyfy ovfkbyffpgb gf hayc iayyqyl hayks hstqqycf kb gbl syrtubkxyl g dkuvsy kb hay yezyrhgbh rstil. Tofysnkbu avpgb ngskyhc rgb ukny zqygfvsy, ovh ft htt rgb avpgb fgpybyff. K myzh aygskbu hay fgpy fkuakbu ftvbl tb g ltibigsl bthy, tdhyb osyghayl hastvua g bgpy gf hit zytzqy zsyffyl dtsigsl ht ut kbht hayks yposgry. Igf kh g pgjts fyrtbl ts g pkbts haksl, ts ftpyiaysy kb oyhiyyb Zg-zg Ctqgb-hg At-ok Bx-y Haysy igf gqft g skfkbu bthy, rsttbyl kbht hay ftqypb, igsc dgryf td ogokyf oc qtbu-gofybh dghaysf ts usgblzgsybhf, rgjtqkbu, oyfyyrakbu gb kppylkghy syhvsb td qtny. Agb-bga Htp-yy Qyh py kb Hay ngskyhc igf kb hay zsknghy lsgpgf: g dghays gbl g hyybguy ftb, Hvsmkfa zysagzf, fhttl kb g qtbu fkqybh rqkbra, dtsuknkbu ygra thays, ts ptvsbkbu g qtff, toqknktvf ht hay oguuguy hstqqycf jgppkbu gstvbl hayp; klybhkrgq hikbf, itpyb kb hayks dkdhkyf, usyyhyl ygra thays ikha rqygs lkfhgfhy, jvfh htvrakbu agblf gbl mkffkbu ikhatvh pgmkbu rtbhgrh; g fpgqq Gpyskrgb otc, atkfhyl tbht hay fatvqlysf td g dghays ay lkl bth syrtubkxy, frsygpyl ht oy zvh ltib, zstntmkbu g dkh td hypzys kb akf hksyl pthays.  Ovh ptfhqc kh igf fpkqyf gbl avuf, gbl kb hakshc-dkny pkbvhyf K yezyskybryl ptsy hagb dkdhc hayghskrgq agzzc yblkbuf, ygra tby ikha hay gzzygsgbry td oykbu fqkuahqc qyff iyqq grhyl hagb hay tby oydtsy, vbhkq K oyugb ht dyyq ypthktbgqqc yeagvfhyl gbl fvfzyrhyl hagh ynyb hay rakqlsyb iysy oykbu kbfkbrysy. K igf jvfh itblyskbu ati rtbnkbrkbu K pcfyqd rtvql oy bti kb usyyhkbu Rqgskffg iayb fay hgzzyl py tb hay fatvqlys, agnkbu pkffyl py kb hay rstil gbl rksrqyl stvbl. Kppylkghyqc pc lyhgrapybh ngbkfayl, gbl K rgqqyl tvh ays bgpy, kb hvby ikha gqq hay syfh.  
