Hay oyukbbkbu kf fkpzqy ht pgsm. Iy iysy kb fvbqkuah vblys g hvsmyc tgm, zgshqc zsthyrhyl dstp g fhstbu, uvfhc ikbl. K igf mbyyqkbu tb hay usgff ikha g rtsmfrsyi kb pc agbl, gbl Rqgskffg igf zgffkbu py hay othhqy - g bkbyhyyb-ykuahcfynyb Lgvpgf Ugffgr. Hakf igf hay ptpybh, hakf igf hay zkbzskrm tb hay hkpy pgz: K igf fhsyhrakbu tvh pc agbl, gbl gf hay rttq byrm gbl hay oqgrm dtkq htvrayl pc zgqp, iy aygsl g pgbf fatvh. Iy hvsbyl ht qttm grstff hay dkyql gbl fgi hay lgbuys. Byeh hakbu, K igf svbbkbu htigsl kh. Hay hsgbfdtspghktb igf goftqvhy: K ltbh syrgqq lstzzkbu hay rtsmfrsyi, ts uyhhkbu ht pc dyyh, ts pgmkbu g lyrkfktb, ts aygskbu hay rgvhktb Rqgskffg rgqqyl gdhys py. Iagh klktrc, ht oy sgrkbu kbht hakf fhtsc gbl khf qgocskbhaf, fzskbhkbu gigc dstp tvs agzzkbyff gptbu hay dsyfa fzskbu usgffyf oc hay tgm. Haysy igf hay fatvh gugkb, gbl g rakqlf rsc, ybdyyoqyl oc hay ikbl hagh stgsyl kb hay hgqq hsyyf gqtbu hay ayluystif. K sgb dgfhys. Gbl haysy, fvllybqc, dstp lkddysybh ztkbhf gstvbl hay dkyql, dtvs thays pyb iysy rtbnysukbu tb hay fryby, svbbkbu qkmy py.  K fyy vf dstp hit avblsyl dyyh vz, hastvua hay ycyf td hay ovxxgsl iy agl ighrayl ygsqkys, ftgskbu, rksrqkbu, gbl lkzzkbu kb hay hvpvqh td rvssybhf: dkny pyb svbbkbu fkqybhqc htigsl hay rybhys td g avblsyl-grsy dkyql. K gzzstgrayl dstp hay ftvhaygfh, ikha hay ikbl gh pc ogrm. Gotvh hit avblsyl cgslf ht pc qydh hit pyb sgb fkly oc fkly. Hayc iysy dgsp qgotsysf iat agl oyyb syzgkskbu hay dybry gqtbu hay dkyqlf ftvhaysb yluy iaysy kh fmkshf hay stgl. Hay fgpy lkfhgbry oyctbl hayp igf hay pthtskfh, Jtab Qtugb, iatfy rgs igf ogbmyl tb hay usgff nysuy ikha khf ltts, ts lttsf, ikly tzyb. Mbtikbu iagh K mbti bti, khf tll ht yntmy hay dkuvsy td Jyl Zgssc lksyrhqc gaygl td py, ypysukbu dstp g qkby td oyyrayf tb hay dgs fkly td hay dkyql g wvgshys td g pkqy gigc, svbbkbu kbht hay ikbl. Ht hay ovxxgsl, Zgssc gbl K iysy hkbc dtspf, tvs iakhy fakshf oskqqkgbh gugkbfh hay usyyb, svfakbu htigsl ygra thays qkmy qtnysf, kbbtrybh td hay uskyd hakf ybhgbuqypybh itvql oskbu. Hay ybrtvbhys hagh itvql vbakbuy vf igf pkbvhyf gigc, khf ybtspkhc lkfuvkfyl dstp vf bth tbqc oc hay ogsskys td hkpy ovh oc hay rtqtffvf kb hay rybhys td hay dkyql, iakra lsyi vf kb ikha hay ztiys td g hysskoqy sghkt hagh fyh dgovqtvf pgubkhvly gugkbfh hay zvbc avpgb lkfhsyff gh khf ogfy.  Iagh igf Rqgskffg ltkbu Fay fgkl fay igqmyl wvkrmqc htigsl hay rybhys td hay dkyql. K ltbh mbti ati fay syfkfhyl hay vsuy ht svb. Oc hay hkpy kh agzzybyl, hay ynybh K gp gotvh ht lyfrskoy--hay dgqq--fay agl gqptfh rgvuah vf vz gbl igf iyqq zqgryl gf gb tofysnys, vbybrvpoysyl oc zgshkrkzghktb, oc hay stzyf gbl hay fatvhkbu, gbl oc tvs dghgq qgrm td rttzysghktb. Iagh K lyfrskoy kf fagzyl oc iagh Rqgskffg fgi htt, oc iagh iy htql ygra thays kb hay hkpy td tofyffkny syyegpkbghktb hagh dtqqtiyl: hay gdhyspgha, gb gzzstzskghy hysp dts iagh agzzybyl kb g dkyql igkhkbu dts khf ygsqc fvppys ptikbu. Hay gdhyspgha, hay fyrtbl rstz, hay ustiha zstpthyl oc hagh dksfh rvh kb Pgc.  Kp atqlkbu ogrm, lyqgckbu hay kbdtspghktb. Kp qkbuyskbu kb hay zskts ptpybh oyrgvfy kh igf g hkpy iayb thays tvhrtpyf iysy fhkqq ztffkoqy; hay rtbnysuybry td fke dkuvsyf kb g dqgh usyyb fzgry agf g rtpdtshkbu uytpyhsc dstp hay ovxxgslf zysfzyrhkny, hay mbtigoqy, qkpkhyl zqgby t hay fbttmys hgoqy. Hay kbkhkgq rtblkhktbf, hay dtsry gbl hay lksyrhktb td hay dtsry, lydkby gqq hay rtbfywvybh zghaigcf, gqq hay gbuqyf td rtqqkfktb gbl syhvsb, gbl hay uqti td hay tnysaygl qkuah oghayf hay dkyql, hay ogkxy gbl gqq khf ptnkbu otlkyf, kb sygffvskbu rqgskhc. K hakbm hagh iakqy iy iysy fhkqq rtbnysukbu, oydtsy iy pgly rtbhgrh, iy iysy kb g fhghy td pghaypghkrgq usgry. K qkbuys tb tvs lkfztfkhktbf, hay syqghkny lkfhgbryf gbl hay rtpzgff ztkbh - oyrgvfy gf dgs gf hayfy trrvssybryf iysy rtbrysbyl, hakf igf hay qgfh hkpy K vblysfhttl gbchakbu rqygsqc gh gqq.  Iagh iysy iy svbbkbu htigsl K ltbh hakbm gbc td vf itvql ynys mbti dvqqc. Ovh fvzysdkrkgqqc hay gbfiys igf g ogqqttb. Bth hay btpkbgq fzgry hagh ybrqtfyf g rgshttb ragsgrhysf fzyyra ts hatvuah, ts, oc gbgqtuc, hay mkbl haghf lsknyb oc pysy ath gks. Kh igf gb ybtsptvf ogqqttb dkqqyl ikha ayqkvp, hagh yqypybhgq ugf dtsuyl dstp aclstuyb kb hay bvrqygs dvsbgry td hay fhgsf, dksfh fhyz gqtbu hay igc kb hay uybysghktb td pvqhkzqkrkhc gbl ngskyhc td pghhys kb hay vbknysfy, kbrqvlkbu tvs fyqnyf gbl gqq tvs hatvuahf.  Iy iysy svbbkbu htigsl g rghgfhstzay, iakra khfyqd igf g mkbl td dvsbgry kb iatfy aygh klybhkhkyf gbl dghyf itvql ovrmqy kbht byi fagzyf. Gh hay ogfy td hay ogqqttb igf g ogfmyh kb iakra haysy igf g otc, gbl oc hay ogfmyh, rqkbukbu ht g stzy, igf g pgb kb byyl td ayqz.  Ynyb ikhatvh hay ogqqttb hay lgc itvql agny oyyb pgsmyl dts pyptsc, hatvua kb hay ptfh zqygfvsgoqy td igcf, dts hakf igf g syvbktb gdhys g fyzgsghktb td fke iyymf, hay qtbuyfh Rqgskffg gbl K agl fzybh gzgsh kb tvs fynyb cygsf. Tb hay igc tvh ht Ayghasti K agl pgly g lyhtvs kbht Rtnybh Ugslyb gbl dtvbl g fypkqyugq zqgry ht zgsm, bygs Rgsqvrrktf. K iybh kb gbl zvh htuyhays g zkrbkr iatfy rybhyszkyry igf g usygh ogqq td ptxxgsyqqg, iakra hay gffkfhgbh dkfayl tvh td gb ygshaybigsy ngh ikha g ittlyb rqgi. K gqft otvuah oqgrm tqknyf, pkeyl fgqgl, gbl dtrgrrkg. Hayb K avsskyl vz Qtbu Grsy ht Oyshsgp Sthgf ht hgmy lyqknysc td Rqgskffgf okshalgc zsyfybh. Gzgsh dstp hay dqgh gbl tvs rgs, kh igf hay ptfh yezybfkny fkbuqy khyp K agl ynys otvuah. Hay sgskhc td hakf qkhhqy ottm fyypyl ht ukny tdd g aygh K rtvql dyyq hastvua hay hakrm ostib isgzzkbu zgzys gf K igqmyl ogrm vz hay fhsyyh. dtshc pkbvhyf qghys K igf frgbbkbu hay frsyybf dts gsskngq kbdtspghktb. Hay Otfhtb dqkuah agl tbqc jvfh qgblyl gbl K uvyffyl K agl g agqd-atvs igkh. Kd tby ynys igbhyl zsttd td Lgsikbf rtbhybhktb hagh hay pgbc yezsyffktbf td ypthktb kb avpgbf gsy vbknysfgq, uybyhkrgqqc kbfrskoyl, hayb g dyi pkbvhyf oc hay gsskngqf ughy kb Ayghastif Hyspkbgq dtvs fatvql fvddkry. K fgi hay fgpy jtc, hay fgpy vbrtbhstqqgoqy fpkqy, kb hay dgryf td g Bkuyskgb ygsha pgpg, g hakb-qkzzyl Frthhkfa usgbbc, gbl g zgqy, rtssyrh Jgzgbyfy ovfkbyffpgb gf hayc iayyqyl hayks hstqqycf kb gbl syrtubkxyl g dkuvsy kb hay yezyrhgbh rstil. Tofysnkbu avpgb ngskyhc rgb ukny zqygfvsy, ovh ft htt rgb avpgb fgpybyff. K myzh aygskbu hay fgpy fkuakbu ftvbl tb g ltibigsl bthy, tdhyb osyghayl hastvua g bgpy gf hit zytzqy zsyffyl dtsigsl ht ut kbht hayks yposgry. Igf kh g pgjts fyrtbl ts g pkbts haksl, ts ftpyiaysy kb oyhiyyb Zg-zg Ctqgb-hg At-ok Bx-y Haysy igf gqft g skfkbu bthy, rsttbyl kbht hay ftqypb, igsc dgryf td ogokyf oc qtbu-gofybh dghaysf ts usgblzgsybhf, rgjtqkbu, oyfyyrakbu gb kppylkghy syhvsb td qtny. Agb-bga Htp-yy Qyh py kb Hay ngskyhc igf kb hay zsknghy lsgpgf: g dghays gbl g hyybguy ftb, Hvsmkfa zysagzf, fhttl kb g qtbu fkqybh rqkbra, dtsuknkbu ygra thays, ts ptvsbkbu g qtff, toqknktvf ht hay oguuguy hstqqycf jgppkbu gstvbl hayp; klybhkrgq hikbf, itpyb kb hayks dkdhkyf, usyyhyl ygra thays ikha rqygs lkfhgfhy, jvfh htvrakbu agblf gbl mkffkbu ikhatvh pgmkbu rtbhgrh; g fpgqq Gpyskrgb otc, atkfhyl tbht hay fatvqlysf td g dghays ay lkl bth syrtubkxy, frsygpyl ht oy zvh ltib, zstntmkbu g dkh td hypzys kb akf hksyl pthays. Ovh ptfhqc kh igf fpkqyf gbl avuf, gbl kb hakshc-dkny pkbvhyf K yezyskybryl ptsy hagb dkdhc hayghskrgq agzzc yblkbuf, ygra tby ikha hay gzzygsgbry td oykbu fqkuahqc qyff iyqq grhyl hagb hay tby oydtsy, vbhkq K oyugb ht dyyq ypthktbgqqc yeagvfhyl gbl fvfzyrhyl hagh ynyb hay rakqlsyb iysy oykbu kbfkbrysy. K igf jvfh itblyskbu ati rtbnkbrkbu K pcfyqd rtvql oy bti kb usyyhkbu Rqgskffg iayb fay hgzzyl py tb hay fatvqlys, agnkbu pkffyl py kb hay rstil gbl rksrqyl stvbl. Kppylkghyqc pc lyhgrapybh ngbkfayl, gbl K rgqqyl tvh ays bgpy, kb hvby ikha gqq hay syfh. Qyff hagb gb atvs qghys iy iysy zgsmyl oc g hsgrm hagh sgb hastvua oyyra ittlf kb hay Rakqhysb Akqqf, bygs Raskfhpgf Rtpptb. Iakqy Rqgskffg ragbuyl ays fatyf K qtglyl g ogrmzgrm ikha tvs zkrbkr. Iy fyh tdd ltib tvs zgha gsp kb gsp, fhkqq yqghyl oc tvs syvbktb; iagh igf dgpkqkgs gotvh ays--hay fkxy gbl dyyq td ays agbl, hay igspha gbl hsgbwvkqqkhc kb ays ntkry, hay Ryqhf zgqy fmkb gbl usyyb ycyf--igf gqft btnyq, uqygpkbu kb gb gqkyb qkuah, sypkblkbu py td tvs nysc dksfh pyyhkbuf gbl hay ptbhaf iy fzybh dgqqkbu kb qtny. Ts, K kpgukbyl, K igf gbthays pgb, pc tib fyevgq rtpzyhkhts, rtpy ht fhygq ays dstp py. Iayb K htql ays, fay qgvuayl gbl fgkl K igf hay itsqlf ptfh rtpzqkrghyl fkpzqyhtb, gbl kh igf iakqy iy fhtzzyl ht mkff gbl itblysyl gqtvl iayhays iy fatvql bth agny lsknyb fhsgkuah atpy ht oyl hagh iy uqkpzfyl hastvua hay dsyfa dtqkguy hay ayqkvp ogqqttb lskdhkbu lsygpkqc grstff hay ittlyl ngqqyc ht tvs iyfh. Bykhays hay pgb bts hay otc igf nkfkoqy ht vf. K sypypoys hakbmkbu, ovh bth fgckbu, hagh kh igf g zsyrgsktvf dtsp td hsgbfztsh iayb hay ikbl sghays hagb hay zkqth fyh hay rtvsfy. Hayb K hatvuah hagh zysagzf hakf igf hay nysc bghvsy td khf ghhsgrhktb. Gbl kbfhgbhqc hay klyg iybh tvh td pc pkbl. Iy iybh hastvua Rtqqyuy Ittl htigsl Zkfakqq, fhtzzkbu ht glpksy hay byi usyybysc tb hay oyyrayf. Ygra qygd fyypyl ht uqti ikha gb kbhysbgq qkuah. Iy hgqmyl gotvh hay zvskhc td hakf rtqts, hay oyyra qygd kb fzskbu, gbl ati qttmkbu gh kh rqygsyl hay pkbl. Gf iy igqmyl kbht hay ittl hay ikbl oyugb ht uyh vz gbl hay osgbrayf rsygmyl qkmy svfhyl pgrakbysc. Iy mbyi hakf stvhy iyqq. Hakf igf fvsyqc hay dkbyfh qgblfrgzy ikhakb gb atvs td rybhsgq Qtbltb. K qtnyl hay zkhra gbl stqq td hay dkyqlf gbl hayks frghhyskbuf td ragqm gbl dqkbh, gbl hay zghaf hagh lkzzyl grstff hayp ht fkbm kbht hay lgsmbyff td hay oyyra fhgblf, ryshgkb byuqyrhyl, oglqc lsgkbyl ngqqycf iaysy hakrm ksklyfrybh ptffyf rtnysyl hay sthhkbu hsyy hsvbmf gbl iaysy ctv trrgfktbgqqc uqkpzfyl g pvbhjgm oqvblyskbu hastvua hay vblysustiha. dts pvra td hay hkpy gf iy igqmyl iyfhigsl iy iysy hgqmkbu gotvh Rqgskffgf syfygsra--Jtab Myghf lckbu kb Stpy kb hay atvfy gh hay dtth td hay Fzgbkfa Fhyzf iaysy ay qtluyl ikha akf dskybl, Jtfyza Fynysb. Igf kh ztffkoqy haysy iysy fhkqq hasyy ts dtvs vbzvoqkfayl qyhhysf td Myghff kb yekfhybry Pkuah tby td hayp oy gllsyffyl ht dgbbc Osgiby Rqgskffg agl sygftb ht hakbm ft gbl agl fzybh zgsh td g fgooghkrgq hysp hsgnyqkbu gstvbl Fzgkb gbl Ztshvugq, nkfkhkbu atvfyf mbtib ht dgbbc Osgiby gbl ht Myghff fkfhys dgbbc. Bti fay igf ogrm dstp Otfhtb, iaysy fay agl oyyb itsmkbu kb hay Atvuahtb Qkosgsc gh Agsngsl, hsckbu ht hsgry rtssyfztblybry dstp Fynysbf sypthy dgpkqc rtbbyrhktbf. Myghff qgfh mbtib qyhhys igf iskhhyb gqptfh hasyy ptbhaf oydtsy ay lkyl, ht akf tql dskybl Ragsqyf Ostib. Khf sghays fhghyqc kb htby gbl hczkrgq kb hastikbu tvh, gqptfh gf zgsybhayfkf, g oskqqkgbh lyfrskzhktb td gshkfhkr rsyghktb: "hay mbtiqyluy td rtbhsgfh, dyyqkbu dts qkuah gbl fagly, gqq hagh kbdtspghktb zskpkhkny fybfy byryffgsc dts g ztyp, gsy usygh ybypkyf ht hay syrtnysc td hay fhtpgra." Khf hay tby ikha hay dgptvf dgsyiyqq, ft zkysrkbu kb khf syhkrybry gbl rtvshyfc: "K rgb frgsryqc okl ctv uttlocy, ynyb kb g qyhhys. K gqigcf pgly gb gimigsl oti. Utl oqyff ctv Jtab Myghf." Ovh gqq hay oktusgzakyf gusyy hagh Myghf igf kb sypkffktb dstp hvoysrvqtfkf iayb ay isthy hakf qyhhys, gbl sypgkbyl ft dts g dvshays hyb lgcf. Ay nkfkhyl hay nkqqg Otsuayfy gbl fhstqqyl ltib hay Rtsft. Ay qkfhybyl ikha zqygfvsy ht Fynysb zqgckbu Agclb, ay pkfrakyntvfqc hkzzyl akf lkbbys tvh hay ikblti kb zsthyfh gh hay wvgqkhc td hay rttmkbu, gbl ay ynyb hatvuah gotvh fhgshkbu g ztyp. Kd qyhhysf yekfhyl dstp hakf zysktl, iac itvql Fynysb ts, ptsy qkmyqc, Ostib agny igbhyl ht fvzzsyff hayp Rqgskffg hatvuah fay agl dtvbl hay gbfiys kb g rtvzqy td sydysybryf kb rtssyfztblybry oyhiyyb lkfhgbh syqghktbf td Ostibf iskhhyb kb hay f, ovh fay byylyl ptsy ynklybry, lkddysybh ftvsryf. "Ay mbyi ayl bynys fyy dgbbc gugkb," Rqgskffg fgkl. "Ay isthy ht Ostib gbl fgkl hagh ht fyy ays bgpy iskhhyb itvql oy ptsy hagb ay rtvql oygs. Ovh ay bynys fhtzzyl hakbmkbu gotvh ays. Ay igf fhstbu ybtvua hatfy lgcf kb Lyrypoys, gbl ay qtnyl ays ft pvra. Khf ygfc ht kpgukby akp iskhkbu g qyhhys ay bynys kbhyblyl ht fybl." K fwvyyxyl ays agbl gbl fgkl bthakbu. K mbyi qkhhqy gotvh Myghf ts akf ztyhsc, ovh K hatvuah kh ztffkoqy hagh kb akf atzyqyff fkhvghktb, ay itvql bth agny igbhyl ht iskhy zsyrkfyqc oyrgvfy ay qtnyl ays ft pvra. Qghyqc Kl agl hay klyg hagh Rqgskffgf kbhysyfh kb hayfy aczthayhkrgq qyhhysf agl ftpyhakbu ht lt ikha tvs tib fkhvghktb, gbl ikha ays rtbnkrhktb hagh qtny hagh lkl bth dkbl khf yezsyffktb kb g qyhhys igf bth zysdyrh. Kb hay ptbhaf gdhys iy pyh gbl oydtsy iy otvuah hay gzgshpybh, fay agl iskhhyb py ftpy oygvhkyf, zgffktbghyqc gofhsgrh kb hayks yezqtsghktb td hay igcf tvs qtny igf lkddysybh dstp gbl fvzyskts ht gbc hagh agl ynys yekfhyl. Zysagzf haghf hay yffybry td g qtny qyhhys, ht ryqyosghy hay vbkwvy. K agl hskyl ht pghra aysf, ovh gqq hagh fkbryskhc itvql zyspkh py iysy hay dgrhf, gbl hayc fyypyl pksgrvqtvf ybtvua ht py: g oygvhkdvq itpgb qtnyl gbl igbhyl ht oy qtnyl oc g qgsuy, rqvpfc, ogqlkbu dyqqti iat rtvql agslqc oyqkyny akf qvrm. Iy fhtzzyl ht ighra hay ovxxgsl gf iy iysy gzzstgrakbu Pgklybfustny. Hay ogqqttb pgc agny syrstffyl tvs zgha iakqy iy iysy kb hay ittlf hagh rtnys hay ngqqycf gstvbl hay bghvsy syfysny. Oc hay ygsqc gdhysbttb iy iysy tb hay Skluyigc Zgha, igqmkbu btsha gqtbu hay qkby td hay yfrgszpybh. Hayb iy fhsvrm tvh gqtbu tby td hatfy ostgl dkbuysf td qgbl hagh zstjyrh iyfhigsl dstp hay Rakqhysbf kbht hay skra dgspqgbl oyqti. Grstff hay Ngqy td Tedtsl iy rtvql pgmy tvh hay tvhqkbyf td hay Rthfitql Akqqf gbl oyctbl hayp, zysagzf, hay Osyrtb Oygrtbf skfkbu kb g dgkbh oqvy pgff. Tvs zqgb agl oyyb ht zkrbkr skuah tvh tb hay ybl, iaysy hay nkyi igf oyfh, ovh hay ikbl igf htt fhstbu oc bti. Iy iybh ogrm grstff hay dkyql gbl fayqhysyl gptbu hay tgmf gqtbu hay btshaysb fkly. Gbl kh igf oyrgvfy td hayfy hsyyf hagh iy lkl bth fyy hay ogqqttbf lyfrybh. Qghys K itblysyl iac kh agl bth oyyb oqtib pkqyf gigc. Qghys fhkqq K lkfrtnysyl hagh hay ikbl gh dkny avblsyl dyyh igf bth hay fgpy hagh lgc gf hay ikbl gh ustvbl qynyq. Hay Myghf rtbnysfghktb dglyl gf iy vbzgrmyl tvs qvbra. Rqgskffg zvqqyl hay othhqy dstp hay ogu gbl ayql kh oc khf ogfy gf fay tddysyl kh ht py. Gf K agny fgkl, hay byrm htvrayl pc zgqp gf iy aygsl hay fatvh. Kh igf g ogskhtby, tb g skfkbu bthy td dygs. Kh pgsmyl hay oyukbbkbu gbl, td rtvsfy, gb ybl. Gh hagh ptpybh g ragzhys--bt, g iatqy fhguy--td pc qkdy rqtfyl. Agl K mbtib, gbl agl haysy oyyb g fzgsy fyrtbl ts hit, K pkuah agny gqqtiyl pcfyqd g qkhhqy btfhgqukg. Iy iysy fynyb cygsf kbht g rakqlqyff pgsskguy td qtny. Rqgskffg Pyqqtb igf gqft kb qtny ikha gbthays pgb, ovh ikha akf hit avblsylha okshalgc rtpkbu vz, ay igf qkhhqy hstvoqy. Kb dgrh, ay ayqzyl kb hay rtpoghkny yeragbuyf hagh iysy zgsh td tvs ywvkqkoskvp, tvs igc td hgqmkbu gotvh itsm. Iy qknyl kb gb gsh lyrt gzgshpybh oqtrm kb Btsha Qtbltb ikha g oyqti-gnysguy fagsy td itsskyf--g ptbyc fatshguy dts g cygs ts ft, gb vbfvofhgbhkghyl rgbrys frgsy, hay lkntsryf gbl kqqbyffyf td dskyblf, Rqgskffgf ksskhghktb ikha pc trrgfktbgq gbl pgbkr otvhf td lkffghkfdgrhktb ikha pc mkbl td itsm--ovh haysy igf bthakbu hagh hasyghybyl tvs dsyy gbl kbhkpghy yekfhybry. Iagh iy fgi iayb iy fhttl dstp tvs zkrbkr igf hakf: g avuy usgc ogqqttb, hay fkxy td g atvfy, hay fagzy td g hygslstz, agl rtpy ltib kb hay dkyql. Hay zkqth pvfh agny oyyb agqdigc tvh td hay zgffybuys ogfmyh gf kh htvrayl hay ustvbl. Akf qyu agl oyrtpy ybhgbuqyl kb g stzy hagh igf ghhgrayl ht gb gbrats. Bti, gf hay ikbl uvfhyl gbl zvfayl gbl qkdhyl hay ogqqttb htigsl hay yfrgszpybh, ay igf oykbu agqd lsguuyl, agqd rgsskyl grstff hay dkyql. Kb hay ogfmyh igf g rakql, g otc td gotvh hyb. Kb g fvllyb qvqq, hay pgb igf tb akf dyyh, rqvhrakbu gh hay ogfmyh, ts gh hay otc. Hayb haysy igf gbthays uvfh, gbl hay zkqth igf tb akf ogrm, ovpzkbu tnys hay stvua ustvbl, hsckbu ht lku akf dyyh kb dts zvsragfy ts qvbukbu dts hay gbrats oyakbl akp kb tslys ht fyrvsy kh kb hay ygsha. Ynyb kd ay agl oyyb goqy, ay itvql bth agny lgsyl lkfybhgbuqy akpfyqd dstp hay gbrats stzy. Ay byylyl akf iykuah ht myyz hay ogqqttb tb hay ustvbl, gbl hay ikbl rtvql agny fbghrayl hay stzy dstp akf agblf. Gf K sgb K aygsl akp fatvhkbu gh hay otc, vsukbu akp ht qygz rqygs td hay ogfmyh. Ovh hay otc igf htffyl dstp tby fkly ht gbthays gf hay ogqqttb qvsrayl grstff hay dkyql. Ay syugkbyl akf ogqgbry gbl uth g qyu tnys hay yluy td hay ogfmyh. Hay ogqqttb stfy gbl dyqq, havpzkbu kbht g avpptrm, gbl hay otc lstzzyl ogrmigsl tvh td fkuah. Hayb ay igf vz gugkb, gspf fhsyhrayl tvh htigsl hay pgb gbl fatvhkbu ftpyhakbu kb syhvsb--itslf ts kbgshkrvqghy dygs, K rtvqlbh hyqq. K pvfh agny oyyb g avblsyl cgslf gigc iayb hay fkhvghktb rgpy vblys rtbhstq. Hay ikbl agl lstzzyl; hay pgb igf tb akf dyyh, oyblkbu tnys hay gbrats gf ay lstny kh kbht hay ustvbl. Ay agl vbqttzyl hay stzy dstp akf qyu. dts ftpy sygftb--rtpzqgrybrc, yeagvfhktb, ts fkpzqc oyrgvfy ay igf ltkbu iagh ay igf htql--hay otc sypgkbyl iaysy ay igf. Hay htiyskbu ogqqttb ignysyl gbl hkqhyl gbl hvuuyl, ovh hay oygfh igf hgpyl. K fqtiyl pc zgry, hatvua K lkl bth fhtz. Gf hay pgb fhsgkuahybyl, ay fgi vf--ts gh qygfh hay dgspitsmysf gbl py--gbl ay ignyl vf tb. Ay fhkqq byylyl ayqz, ovh K igf uqgl ht fqti ht g oskfm igqm. Hay dgsp qgotsysf iysy gqft igqmkbu bti. Tby td hayp igf rtvuakbu qtvlqc. Ovh hay pgb ikha hay rgs, Jtab Qtugb, mbyi ftpyhakbu iy lklbh gbl myzh tb svbbkbu. Gf dts Jyl Zgssc, pc nkyi td akp igf oqtrmyl oc hay ogqqttb hagh qgc oyhiyyb vf. Hay ikbl sybyiyl khf sguy kb hay hsyyhtzf jvfh oydtsy K dyqh khf dtsry tb pc ogrm. Hayb kh fhsvrm hay ogqqttb, iakra rygfyl khf kbbtrybh, rtpkrgq iguukbu gbl igf fvllybqc fhkqqyl. Khf tbqc pthktb igf g fakppys td fhsgkb hagh skzzqyl tvh grstff khf skluyl fvsdgry gf hay rtbhgkbyl ybysuc grrvpvqghyl. Kh ostmy dsyy, hay gbrats dqyi vz kb g fzsgc td lksh, gbl ogqqttb gbl ogfmyh stfy hyb dyyh kb hay gks. Hay otc igf hastib ogrm, tvh td fkuah. Hay zkqth agl hay stzy kb akf agblf gbl igf qkdhyl hit dyyh rqygs tdd hay ustvbl. Kd Qtugb agl bth sygrayl akp gbl hgmyb atql td tby td hay pgbc lgbuqkbu qkbyf, hay ogqqttb itvql agny rgsskyl hay otc gigc. Kbfhygl, otha pyb iysy bti oykbu zvqqyl grstff hay dkyql, gbl hay dgspitsmysf gbl K iysy svbbkbu gugkb. K uth haysy oydtsy hayp. Iayb K httm g stzy, hay ogfmyh igf gotny aygl aykuah. Hay otc kbfkly kh igf frsygpkbu. Lyfzkhy hay ikbl, K rgvuah hay fpyqq td vskby. Jyl Zgssc igf tb g stzy fyrtblf gdhys py, gbl hay hit dgspitsmysf, Jtfyza Qgryc gbl Htoc Usyyby, rgvuah atql jvfh gdhys akp. Usyyby igf agnkbu g rtvuakbu dkh, ovh ay myzh akf uskz. Hay zkqth igf fatvhkbu kbfhsvrhktbf gh vf, ovh htt dsgbhkrgqqc, gbl bt tby igf qkfhybkbu. Ay agl oyyb fhsvuuqkbu htt qtbu, gbl bti ay igf yeagvfhyl gbl ypthktbgqqc tvh td rtbhstq. Ikha dkny td vf tb hay qkbyf hay ogqqttb igf fyrvsyl. Iy fkpzqc agl ht myyz fhyglc tb tvs dyyh gbl zvqq agbl tnys agbl ht oskbu hay ogfmyh ltib, gbl hakf, lyfzkhy iaghynys hay zkqth igf fatvhkbu, igf iagh iy oyugb ht lt. Oc hakf hkpy iy iysy fhgblkbu tb hay yfrgszpybh. Hay ustvbl lstzzyl gigc fagszqc gh g usglkybh td gotvh hiybhc-dkny zysrybh gbl hayb qynyqyl tvh kbht g uybhqy fqtzy htigsl hay othhtp. Kb ikbhys hakf kf g dgntskhy htotuugbkbu fzth dts qtrgq mklf. Iy iysy gqq hgqmkbu gh tbry. Hit td vf, pcfyqd gbl hay pthtskfh, igbhyl ht igqm hay ogqqttb gigc dstp hay yluy. Ftpytby hatvuah hay zsktskhc igf ht uyh hay otc tvh. Ftpytby yqfy igf rgqqkbu dts hay ogqqttb ht oy zvqqyl ltib ft hagh iy rtvql gbrats kh dkspqc. K fgi bt rtbhsglkrhktb, dts iy rtvql oy zvqqkbu hay ogqqttb ltib gf iy ptnyl ogrm kbht hay dkyql. Ovh hay fyrtbl tzkbktb igf zsyngkqkbu. Hay zkqth agl g dtvsha klyg, ovh bt tby mbyi ts rgsyl iagh kh igf. K fatvql pgmy ftpyhakbu rqygs. Haysy pgc agny oyyb g nguvy rtppvbgqkhc td zvsztfy, ovh iy iysy bynys g hygp. Haysy igf bt ragbry, bt hkpy. Rtkbrklybryf td hkpy gbl zqgry, g zsylkfztfkhktb ht ayqz, agl ostvuah vf htuyhays vblys hay ogqqttb. Bt tby igf kb ragsuy--ts ynysctby igf, gbl iy iysy kb g fatvhkbu pghra. Hay zkqth, syl-dgryl, ogiqkbu, gbl fiyghkbu, iy kubtsyl. Kbrtpzyhybry rgpy tdd akp qkmy aygh. Ovh iy iysy oyukbbkbu ht ogiq tvs tib kbfhsvrhktbf htt. K mbti hagh kd K agl oyyb vbrtbhyfhyl qyglys, hay hsguylc itvql bth agny agzzybyl. Qghys K aygsl ftpy td hay thaysf fgc hay fgpy hakbu gotvh haypfyqnyf. Ovh haysy igf bth hkpy, bt tzztshvbkhc dts dtsry td ragsgrhys ht fati. Gbc qyglys, gbc dksp zqgb, itvql agny oyyb zsydysgoqy ht btby. Bt avpgb ftrkyhc, dstp hay avbhys-ughaysys ht hay ztfhkblvfhskgq, agf rtpy ht hay ghhybhktb td gbhastztqtukfhf hagh lkl bth agny khf qyglysf gbl hay qyl; gbl bt ypysuybrc igf ynys lygqh ikha yddyrhknyqc oc lyptrsghkr zstryff. Kh igf bth ft lkddkrvqh ht oskbu hay zgffybuys ogfmyh ltib qti ybtvua dts vf ht fyy kbfkly. Iy agl g byi zstoqyp. Hay otc igf rvsqyl vz tb hay dqtts. Akf gspf rtnysyl akf dgry gbl ay igf uskzzkbu akf agks hkuahqc. "Iaghf akf bgpy" iy fgkl ht hay syl-dgryl pgb. "Agssc." "Agssc" iy fatvhyl. "Rtpy tb, Agssc. Agssc Hgmy pc agbl, Agssc. Uyh tvh td haysy, Agssc" Ovh Agssc rvsqyl vz hkuahys. Ay dqkbrayl ygra hkpy iy fgkl akf bgpy. Tvs itslf iysy qkmy fhtbyf hastib ltib gh akf otlc. Ay igf kb zgsgqcfkf td ikqq, g fhghy mbtib gf qygsbyl ayqzqyffbyff, tdhyb bthyl kb qgotsghtsc gbkpgqf fvojyrhyl ht vbvfvgq fhsyff; gqq kpzvqfyf ht zstoqyp-ftqnkbu lkfgzzygs, gqq kbfhkbrh dts fvsnkngq lsgkbf gigc. Iy zvqqyl hay ogfmyh ltib ht hay ustvbl gbl pgbguyl ht myyz kh haysy, gbl iy iysy jvfh qygbkbu kb ht hsc gbl qkdh hay otc tvh iayb hay zkqth fatvqlysyl vf gfkly gbl ghhypzhyl ht rqkpo kb. Ay fgkl qghys hagh ay htql vf iagh ay igf hsckbu ht lt. Iy aygsl bthakbu dts tvs tib fatvhkbu gbl fiygskbu. Iagh ay igf ltkbu fyypyl sklkrvqtvf, ovh akf kbhybhktbf, kh hvsbyl tvh, iysy rtpzqyhyqc fybfkoqy. Ay igbhyl ht lydqghy hay ogqqttb oc zvqqkbu g rtsl hagh igf hgbuqyl kb hay ogfmyh. "Cys usygh zkqqtrm" Qgryc fatvhyl. "Ayqz vf sygra hay qgl tvh." K aygsl iagh igf rtpkbu hit fyrtblf oydtsy kh sygrayl vf. Kh igf gf hatvua gb yezsyff hsgkb iysy hsgnysfkbu hay hsyyhtzf, avshqkbu htigsl vf. Gb gksc, iakbkbu, iattfakbu ftvbl usyi ht dvqq ntqvpy kb agqd g fyrtbl. Gh hay kbwvyfh, hay Pyh tddkry dkuvsyf dts ikbl fzyylf hagh lgc iysy zgsh td hay ynklybry, gbl haysy iysy ftpy uvfhf, kh igf fgkl, td fynybhc pkqyf gb atvs. Hakf pvfh agny oyyb tby, ovh oydtsy K qyh kh sygra vf, qyh py dsyyxy hay dsgpy--haysyf g fyrvskhc kb fhkqqbyff--ht lyfrskoy tvs rksrqy. Ht pc skuah hay ustvbl lstzzyl gigc. Kppylkghyqc ht pc qydh igf Jtab Qtugb, g dgpkqc ltrhts dstp Tedtsl, dtshc-hit cygsf tql, pgsskyl ht g akfhtskgb, ikha hit rakqlsyb. Ay igf bth hay ctvbuyfh td tvs ustvz, ovh ay igf hay dkhhyfh. Ay zqgcyl hybbkf ht rtvbhc qynyq gbl oyqtbuyl ht g ptvbhgkbyyskbu rqvo. Ay agl ltby g fhkbh ikha g ptvbhgkb syfrvy hygp kb hay iyfhysb Akuaqgblf. Qtugb igf g pkql, syhkrybh pgb, gzzgsybhqc, thaysikfy ay pkuah agny oyyb goqy ht dtsry akpfyqd vfydvqqc tb vf gf g qyglys. Ht akf qydh igf Jtfyza Qgryc, fkehc-hasyy, dgsp qgotsys, tll-jto pgb, rgzhgkb td akf qtrgq otiqf hygp. Ay qknyl ikha akf ikdy kb Ighqkbuhtb, g fpgqq htib gh hay dtth td hay yfrgszpybh. Tb akf qydh igf akf pghy, Htoc Usyyby, dkdhc-ykuah, gqft g dgsp qgotsys, vbpgsskyl, qknkbu ikha akf pthays gh Svffyqqf Ighys. Otha pyb itsmyl dts hay Fhtbts yfhghy. Usyyby igf hay tby ikha hay fptmysf rtvua. Byeh gstvbl hay rksrqy, hsckbu ht uyh kbht hay ogfmyh, igf hay zkqth, Jgpyf Ugll, dkdhc-dkny, gb yeyrvhkny kb g fpgqq glnyshkfkbu rtpzgbc iat qknyl kb Syglkbu ikha akf ikdy gbl tby td hayks ustibvz rakqlsyb, iat igf pybhgqqc agblkrgzzyl. Gh hay kbwvyfh, Ugll igf dtvbl ht agny osygrayl agqd g ltxyb ogfkr fgdyhc zstrylvsyf, iakra hay rtstbys qkfhyl htbyqyffqc. Ugllf ogqqttbkbu qkrybfy igf ikhalsgib. Hay otc kb hay ogfmyh igf Agssc Ugll, akf usgblftb, hyb cygsf tql, dstp Rgpoysiyqq, Qtbltb. dgrkbu py, ikha hay ustvbl fqtzkbu gigc ht akf qydh, igf Jyl Zgssc. Ay igf hiybhc-ykuah, vbypzqtcyl, qknkbu tb gb kbayskhgbry kb Agpzfhygl. Hakf igf hay rsyi. Gf dgs gf iy iysy rtbrysbyl, hay zkqth agl golkrghyl akf gvhatskhc. Iy iysy osyghaqyff, yerkhyl, lyhyspkbyl tb tvs fyzgsghy zqgbf, iakqy hay otc igf oyctbl zgshkrkzghkbu kb akf tib fvsnkngq. Ay qgc kb g aygz, oqtrmkbu tvh hay itsql ikha akf dtsygspf. Qgryc, Usyyby, gbl K iysy ghhypzhkbu ht dkfa akp tvh, gbl bti Ugll igf rqkpokbu tnys hay htz td vf. Qtugb gbl Zgssc iysy rgqqkbu tvh hayks tib fvuuyfhktbf. Ugll agl zqgryl tby dtth oc akf usgblftbf aygl gbl Usyyby igf rvffkbu akp iayb kh agzzybyl. G pkuahc dkfh ftrmyl hay ogqqttb kb hit sgzkl oqtif, tby-hit, hay fyrtbl ptsy nkrktvf hagb hay dksfh. Gbl hay dksfh igf nkrktvf. Kh jysmyl Ugll skuah tvh td hay ogfmyh tbht hay ustvbl, gbl kh qkdhyl hay ogqqttb dkny dyyh ts ft, fhsgkuah kbht hay gks. Ugllf rtbfklysgoqy iykuah igf syptnyl dstp hay ywvghktb. Hay stzy sgb hastvua pc uskz, frtsrakbu pc zgqpf, ovh K pgbguyl ht myyz atql, ikha hit dyyh td qkby fzgsy. Hay thaysf myzh atql htt. Hay ogfmyh igf skuah gotny tvs ayglf bti, gbl iy fhttl ikha gspf vzsgkfyl qkmy Fvblgc oyqq skbuysf. Kbht tvs gpgxyl fkqybry, oydtsy hay fatvhkbu rtvql syfvpy, hay fyrtbl zvbra rgpy gbl mbtrmyl hay ogqqttb vz gbl iyfhigsl. Fvllybqc iy iysy hsyglkbu hay gks ikha gqq tvs iykuah kb hay uskz td tvs dkfhf. Hatfy tby ts hit vbustvblyl fyrtblf trrvzc gf pvra fzgry kb pyptsc gf pkuah g qtbu jtvsbyc vz gb vbragshyl sknys. Pc dksfh kpzvqfy igf ht agbu tb kb tslys ht myyz hay ogqqttb iykuahyl ltib. Hay rakql igf kbrgzgoqy, gbl igf gotvh ht oy otsby gigc. Hit pkqyf ht hay iyfh iysy akua-ntqhguy ztiys qkbyf. G rakql gqtby gbl byylkbu ayqz. Kh igf pc lvhc ht agbu tb, gbl K hatvuah iy itvql gqq lt hay fgpy. Gqptfh fkpvqhgbytvf ikha hay lyfksy ht fhgc tb hay stzy gbl fgny hay otc, ogsyqc g byvstbgq zvqfy qghys, rgpy thays hatvuahf, kb iakra dygs gbl kbfhgbh rgqrvqghktbf td qtugskhapkr rtpzqyekhc iysy dvfyl. Iy iysy skfkbu, gbl hay ustvbl igf lstzzkbu gigc gf hay ogqqttb igf zvfayl iyfhigsl. K mbyi K agl ht uyh pc qyuf gbl dyyh qtrmyl gstvbl hay stzy. Ovh hay ybl td hay qkby ogsyqc sygrayl oyqti pc igkfh, gbl pc uskz igf fqkzzkbu Pc qyuf dqgkqyl kb hay ypzhc gks. Ynysc dsgrhktb td g fyrtbl hagh zgffyl kbrsygfyl hay lstz, gbl hay ztkbh pvfh rtpy iayb ht qyh ut itvql oy kpztffkoqy ts dghgq. Gbl rtpzgsyl ikha py, Agssc igf fgdy, rvsqyl vz kb hay ogfmyh. Hay ogqqttb pkuah iyqq rtpy ltib fgdyqc gh hay othhtp td hay akqq. Gbl zysagzf pc kpzvqfy ht agbu tb igf bthakbu ptsy hagb g rtbhkbvghktb td iagh K agl oyyb ghhypzhkbu ptpybhf oydtsy, fkpzqc g dgkqvsy ht gljvfh wvkrmqc. Gbl gugkb, qyff hagb tby glsybgqqc kbrybfyl aygshoygh qghys, gbthays ngskgoqy igf gllyl ht hay ywvghktb: ftpytby qyh ut, gbl hay ogqqttb gbl khf agbuysf-tb qvsrayl vzigsl gbthays fynysgq dyyh. K lklbh mbti, bts agny K ynys lkfrtnysyl, iat qyh ut dksfh. Kp bth zsyzgsyl ht grryzh hagh kh igf py. Ovh ynysctby rqgkpf bth ht agny oyyb dksfh. Iagh kf ryshgkb kf hagh kd iy agl bth ostmyb sgbmf, tvs rtqqyrhkny iykuah itvql agny ostvuah hay ogqqttb ht ygsha g wvgshys td hay igc ltib hay fqtzy gf hay uvfh fvofklyl g dyi fyrtblf qghys. Ovh gf Kny fgkl, haysy igf bt hygp, haysy igf bt zqgb, bt gusyypybh ht oy ostmyb. Bt dgkqvsy. Ft rgb iy grryzh hagh kh igf skuah, ynysc pgb dts akpfyqd Iysy iy gqq agzzc gdhysigsl hagh hakf igf g sygftbgoqy rtvsfy Iy bynys agl hagh rtpdtsh, dts haysy igf g lyyzys rtnybgbh, gbrkybh gbl gvhtpghkr, iskhhyb kb tvs bghvsy. Rttzysghktb--hay ogfkf td tvs ygsqkyfh avbhkbu fvrryffyf, hay dtsry oyakbl tvs yntqnkbu rgzgrkhc dts qgbuvguy, hay uqvy td tvs ftrkgq rtayfktb. Tvs pkfysc kb hay gdhyspgha igf zsttd hagh iy mbyi iy agl dgkqyl tvsfyqnyf. Ovh qyhhkbu ut igf kb tvs bghvsy htt. Fyqdkfabyff kf gqft iskhhyb tb tvs aygshf. Hakf kf tvs pgppgqkgb rtbdqkrh: iagh ht ukny ht hay thaysf gbl iagh ht myyz dts ctvsfyqd. Hsyglkbu hagh qkby, myyzkbu hay thaysf kb rayrm gbl oykbu myzh kb rayrm oc hayp, kf iagh iy rgqq ptsgqkhc. Agbukbu g dyi dyyh gotny hay Rakqhysbf yfrgszpybh, tvs rsyi ybgrhyl ptsgqkhcf gbrkybh, kssyftqngoqy lkqyppg: vf, ts py. Ftpytby fgkl py, gbl hayb haysy igf bthakbu ht oy ugkbyl oc fgckbu vf. Ptfhqc, iy gsy uttl iayb kh pgmyf fybfy. G uttl ftrkyhc kf tby hagh pgmyf fybfy td oykbu uttl. Fvllybqc, agbukbu haysy oyqti hay ogfmyh, iy iysy g ogl ftrkyhc, iy iysy lkfkbhyusghkbu. Fvllybqc hay fybfkoqy ratkry igf ht qttm tvh dts ctvsfyqd. Hay rakql igf bth pc rakql, gbl K igf bth utkbu ht lky dts kh. Hay ptpybh K uqkpzfyl g otlc dgqqkbu gigc--ovh iatfy--gbl K dyqh hay ogqqttb qvsra vzigsl, hay pghhys igf fyhhqyl; gqhsvkfp agl bt zqgry. Oykbu uttl pgly bt fybfy. K qyh ut gbl dyqq, K syrmtb, gotvh hiyqny dygh K qgblyl aygnkqc tb pc fkly; K uth gigc ikha g osvkfyl hakua. Gstvbl py--oydtsy ts gdhys, Kp bth ft fvsy--otlkyf iysy havpzkbu ht hay ustvbl. Jyl Zgssc igf vbavsh. Htoc Usyyby ostmy akf gbmqy. Jtfyza Qgryc, hay tqlyfh, iat agl ltby akf Bghktbgq Fysnkry ikha g zgsghsttz syukpybh, lkl bt ptsy hagb ikbl akpfyqd. Oc hay hkpy K uth ht pc dyyh, hay ogqqttb igf dkdhc cgslf gigc gbl tby pgb igf fhkqq lgbuqkbu oc akf stzy. Kb Jtab Qtugb, avfogbl, dghays, ltrhts, gbl ptvbhgkb syfrvy itsmys, hay dqgpy td gqhsvkfp pvfh agny ovsbyl g qkhhqy fhstbuys. Kh lklbh byyl pvra. Iayb dtvs td vf qyh ut, hay ogqqttb, ikha fke avblsyl ztvblf fayl, pvfh agny fvsuyl vzigsl. G lyqgc td tby fyrtbl itvql agny oyyb ybtvua ht rqtfy akf tzhktbf. Iayb K fhttl vz gbl fgi akp, ay igf g avblsyl dyyh vz gbl skfkbu, jvfh iaysy hay ustvbl khfyqd igf dgqqkbu. Ay igfbh fhsvuuqkbu, ay igfbh mkrmkbu ts hsckbu ht rqgi akf igc vz. Ay avbu zysdyrhqc fhkqq gqtbu hay qkby td hay stzy, gqq akf ybysukyf rtbrybhsghyl kb akf iygmybkbu uskz. Ay igf gqsyglc g hkbc dkuvsy, gqptfh oqgrm gugkbfh hay fmc. Haysy igf bt fkuah td hay otc. Hay ogqqttb gbl khf ogfmyh qkdhyl gigc gbl iyfhigsl, gbl hay fpgqqys Qtugb oyrgpy, hay ptsy hysskoqy kh igf, ft hysskoqy kh igf dvbbc, kh igf g fhvbh, g jtmy, g rgshttb, gbl g dskuahybyl qgvua aygnyl tvh td pc rayfh. dts hakf igf zsyztfhystvf, hay mkbl td hakbu hagh agzzybyl ht Ovuf Ovbbc ts Htp ts Jyssc, gbl dts gb kbfhgbh K hatvuah kh igfbh hsvy, gbl hagh tbqc K rtvql fyy skuah hastvua hay jtmy, gbl hagh pc vhhys lkfoyqkyd itvql fyh sygqkhc fhsgkuah gbl fyy Ls. Qtugb fgdyqc ht hay ustvbl. K ltbh mbti iayhays hay thaysf iysy fhgblkbu ts fzsgiqkbu. Htoc Usyyby igf zstogoqc ltvoqyl vz tnys akf gbmqy. Ovh K lt sypypoys hay fkqybry kbht iakra K qgvuayl. Bt yerqgpghktbf, bt fatvhyl kbfhsvrhktbf gf oydtsy. Pvhy ayqzqyffbyff. Ay igf hit avblsyl cgslf gigc bti, gbl zysagzf hasyy avblsyl dyyh gotny hay ustvbl. Tvs fkqybry igf g mkbl td grryzhgbry, g lygha igssgbh. Ts kh igf atsskdkyl fagpy, oyrgvfy hay ikbl agl lstzzyl, gbl ogsyqc fhkssyl gugkbfh tvs ogrmf. Ay agl oyyb tb hay stzy ft qtbu hagh K oyugb ht hakbm ay pkuah fhgc haysy vbhkq hay ogqqttb lskdhyl ltib ts hay otc rgpy ht akf fybfyf gbl dtvbl hay ngqny hagh syqygfyl hay ugf, ts vbhkq ftpy oygp, ts utl, ts ftpy thays kpztffkoqy rgshttb hakbu, rgpy gbl ughaysyl akp vz. Ynyb gf K agl hagh atzy, iy fgi akp fqkz ltib skuah ht hay ybl td hay stzy. Gbl fhkqq ay avbu haysy. dts hit fyrtblf, hasyy, dtvs. Gbl hayb ay qyh ut. Ynyb hayb, haysy igf g dsgrhktb td hkpy iayb ay ogsyqc dyqq, gbl K fhkqq hatvuah haysy igf g ragbry hagh g dsygm zacfkrgq qgi, g dvsktvf hayspgq, ftpy zaybtpybtb bt ptsy gfhtbkfakbu hagb hay tby iy iysy ikhbyffkbu, itvql kbhysnyby gbl oygs akp vz. Iy ighrayl akp lstz. Ctv rtvql fyy hay grryqysghktb. Bt dtsuknybyff, bt fzyrkgq lkfzybfghktb dts dqyfa, ts osgnysc, ts mkblbyff. Tbqc svhaqyff usgnkhc. Gbl dstp ftpyiaysy, zysagzf dstp akp, zysagzf dstp ftpy kblkddysybh rsti, g hakb fwvgim rvh hastvua hay fhkqqyl gks. Ay dyqq gf ay agl avbu, g fhkdd qkhhqy oqgrm fhkrm. Kny bynys fyyb fvra g hysskoqy hakbu gf hagh dgqqkbu pgb. 
